Classes needed:

1. Class Jorunal:
Escribir y mostrar.
2. Class file:
Cargar y guardar.

El programa va a funcionar como un bucle. El usuario debe elegir:

1. Mostrar pregunta: a) crear un metodo en la clase journal ShowPromt() 



    1.1 Esperar que escriba
    1.2 Guardar Pregunta en una lista
    1.3 Guardar Respuesta en una lista
    1.4 Guardar fecha en la que se uso esta opcion en una lista

2. 
    2.1 Hacer un Bucle donde se almacena la lista y mostrar su contenido

3. Cargar.
    3.1 Preguntar el (nombre del archivo)
    3.2 Vaciar lista y cargar la nueva informacion del archivo
    3.4 Tener un atributo en la clase que se pueda reemplazar con lo que el usuario ingrese

4. Salvar
    4.1 Leer la lista y lo guarda en un documento externo. (El programa pregunta el nombre del archivo para registrarlo)